İngiliz Kültür Eğitim Kurumları, ülkemizde uzun yıllardır güvenin odak noktası olmuştur. 2006 yılından itibaren marka
tescilini alarak Markalar Birliği tarafından Türkiye çapında temsilcilikler vermeye başlamıştır.
İngiliz Kültür Eğitim Kurumları, eğitimde köklü birikimini, modern eğitim yöntemleriyle sürekli yenileyen çağdaş bir
eğitim kurumudur. Yabancı dil eğitimini Türkiye´de ki her okulunda belli bir standart içinde sürdüren ulusal bir markadır.
İngiliz Kültür Eğitim Kurumları’nın ülkemizin 60‘ ı aşkın noktasında dil okulu, 20‘ yi aşkın noktasında Anaokulu ve artık
birçok ilimizde kolejleriyle hizmet vermektedir. Asıl meslekleri öğretmenlik olan Türk ve Yabancı eğitmenlerden oluşan
eğitim kadrosunun kalitesini sürekli koruyan, modern teknik donanıma sahip bir kuruluştur.
Tüm yönetim kurulu üyeleri Türklerden oluşan kuruluşumuzun amacı; bulunduğu her ülkenin ve öncelikle yaşadığı
toplumun değerlerine saygı duyan ve kendi kültürünü uluslararası alanda en üst düzeyde temsil edebilen öğrenciler
yetiştirmektir.
Tarihsel amacı eskiden de olduğu gibi bugünde öncelikle yaşadığımız ülkeyi ve kültürü yüceltmek, ona değer
kazandırmak olan kuruluşumuz öncelikli olarak Global dünyada sınırları kalkmış bir ekonomik pazarda var olabilen kaliteli
ve nitelikli öğrenci yetiştirmeye odaklanmıştır.